Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 8=
Marquis.
Marquis, hilf mir.
Bitte, Marquis.
Lass die Finger von mir.
Du ekelst mich an.
So ist es nicht.
Er hat mich gezwungen.
Marquis, bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für mich.
Du musst ihn töten.
Er hat dich dazu gezwungen?
Falls Sie nicht bereit waren,
Warum hast du nicht den Tod gewählt?
Marquis.
Marquis, hilf mir.
Ekelhaft.
Schafft sie ab.
Sorgt dafür, dass sich das niemals ausbreitet.
Keine Sorge, Mutter.
Ich kümmere mich darum.
Du hast heute Geburtstag.
Wir müssen planen, wie wir damit umgehen.
dieser elende Xu Wanning.
Sie brachte ein Publikum aus der Unterschicht mit.
Wie absurd.
Feng,
hinsetzen.
Ich hatte nicht erwartet , hier an der Geburtstagsfeier teilzunehmen .
Lady Cui erweist
uns Normalsterblichen zu viel Ehre.
Leute, stimmt's?
Das ist richtig.
Vor ein paar Tagen sagte meine Schwiegermutter
Sie würde ein Festmahl für alle Einwohner der Stadt ausrichten.
Sie hält ihr Wort.
Da das Herrenhaus eher klein ist,
Wir können keine weiteren Gäste mehr empfangen.
Aber meine Schwiegermutter sagte
alle, die heute nicht teilnehmen können
wird fünf Tael Silber erhalten
aus ihren persönlichen Ersparnissen.
Stimmt's, Mutter?
Ja.
- Großartig!
- Ja!
Nimm noch etwas.
Das ist so lecker.
Mutter, was ist los?
Ich habe letzte Nacht vielleicht nicht gut geschlafen.
Mir ist gerade etwas schwindelig.
Mutter,
Heute ist dein Geburtstag.
Du darfst nicht krank werden.
Wollen,
Warum bringst du Mutter nicht zur Ruhe?
Ich werde die Gäste hier unterhalten.
Alles klar, Yunfeng.
Ich komme jetzt mit.
Bringt mich zur Schreinkammer,
damit ich eine Rezitation hören kann.
Mutter,
Du solltest dich hinlegen und ausruhen.
Tun Sie einfach, was ich sage.
In Ordnung, Mutter.
Mutter, ist dir jetzt nicht mehr schwindelig?
Sobald ich hier bin,
Mir geht es deutlich besser.
Da es dir ja gut geht,
Ich werde dich nicht stören.
Der betäubende Weihrauchgeruch ist in der Tat stark.
Gut, dass wir vorher das Gegenmittel eingenommen haben.
Lin,
Sie ist jetzt in Ihren Händen.
Keine Sorge, Madam.
Ist es bequem, auf dem Boden zu liegen?
Danke schön.
Zum Glück
hatte Mohan den Weihrauch rechtzeitig ausgetauscht.
Wissen Sie
Lady Cui zieht sich zurück,
um buddhistische Sutras zu rezitieren.
am 1. und 15. des Monats?
Ja,
Sie hat diese Angewohnheit tatsächlich.
Findest du das verdächtig?
Ein Mann taucht auf
in der Schreinkammer
an solchen Tagen.
Was ist dein Plan?
Gib ihnen eine Kostprobe ihrer eigenen Medizin.
Hören,
Kümmert euch gut um meine Mutter.
Yunfeng.
Du…
Was ist los, Yunfeng?
Du... Wie konntest du nur…?
Sie kamen, um nach Mutter zu sehen.
Ist mit Mutter etwas nicht in Ordnung?
Ich glaubte
Du hast ihn zweimal im Monat getroffen.
um über das Hongzhen-Räucherstäbchengeschäft zu sprechen.
Erst als ich ihn befragte
Habe ich von deiner schändlichen Tat erfahren?
Beschämend?
Ich bin Witwe.
seit dem Tod deines Vaters.
Ich sehe nichts Verwerfliches daran.
Sehr gut.
Mutter,
Du siehst keinen Fehler in deinem Handeln.
Aber ist das das Ergebnis, das Sie sich gewünscht haben?
Der Ruf der Familie Cui
ist nun völlig ruiniert.
Und den Titel „Erstplatzierte Dame“ können Sie getrost vergessen.
Was Xu Wanning betrifft
und dieser sogenannte Meisterarzt,
Keiner von beiden
wird da lebend rauskommen.
Und ihm auch.
Dieser Mann ist nun entlarvt.
Um
das Hongzhen-Räucherstäbchengeschäft nicht zu beeinträchtigen,
Dieser Mann kann nicht am Leben erhalten werden.
Behandeln Sie ihn, wie Sie es für richtig halten.
Möge Buddha gnädig sein.
Marquis.
Aber ja,
Wohin gehst du?
Marquis,
Bai Qingqing wird im Wasserverlies vermisst.
Ich wollte Ihnen gerade Bericht erstatten.
Xu Wanning,
die Leiche von Ma Si
umklammerte deinen Ohrring.
Angesichts solch solider Beweise,
Wirst du gestehen oder nicht?
Ich habe es nicht getan.
Was gibt es da zu beichten?
Immer noch am Streiten?
Euer Ehren,
Mein Ohrring ist vor zwei Tagen verschwunden.
Vielleicht hat der Täter meinen Ohrring benutzt,
um mir etwas anzuhängen.
Dann sag mir, wer ist der Mörder?
Wenn ich das herausfinden könnte,
Wozu bräuchten wir einen Richter?
Wie kannst du es wagen?
(Der Richter führt den Vorsitz)
Gestehen Sie jetzt!
Oder seien Sie auf Folter gefasst.
Euer Ehren.
Wollen,
Wenn das Ihre Tat war,
Gesteh es doch jetzt einfach.
So können Sie einer Bestrafung entgehen.
Wenn Sie ins Gefängnis kommen,
Ich verspreche dir, ich hole dich da raus.
Gut. Da du nicht gestehen willst,
Ich gebe dir zum Einstieg dreißig Schläge.
Als Richter
Man kann nicht mehr zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Das ist eine Katastrophe für die Öffentlichkeit.
Schlag sie!
Festhalten.
Lady Xu.
Wie dreist!
Wer bist du?
(Jinlin-Wächter)
Seid gegrüßt, Kommandant Pei.
Was?
Er ist der Kommandant der Jinlin-Wache?
Ich frage mich
Was führt Sie hierher?
Kommandant Pei.
Nicht viel.
Ich hatte einfach etwas Freizeit.
und war neugierig
wie Richter Liu einen Fall bearbeitet.
Bitte fahren Sie fort.
Kommandant,
dieser Fall
erfordert weitere Untersuchungen.
Hä?
Eile, das Urteil zu verkünden
bevor die Fakten klar sind?
Könnte es sein?
dass Sie ein Bestechungsgeld angenommen haben?
Ich würde es nicht wagen.
Ob Sie es haben oder nicht,
Ich werde es selbst herausfinden.
Ich bin gespannt auf Ihr Urteil.
in diesem Fall
Magistrat Liu.
Ich werde jeden Ihrer Befehle befolgen.
Ich glaube
Lady Xu
ist in diesem Fall unschuldig.
Lass sie einfach frei.
Ich werde sie sofort freilassen.
Ich entschuldige mich für meine Unwissenheit.
Ich hatte keine Ahnung, dass der Kommandant
der Jinlin-Wachen hat
war Gast in meiner Villa.
Jedoch,
Ich würde niemals Verwandte decken.
Dieser Ohrring ist ein eindeutiger Beweis.
Xu Wanning kann sich nicht entlasten.
Wollen Sie Beweise und Gesetze ignorieren?
und privat urteilen?
Lady Cui, so scheint es
Du kannst es kaum erwarten,
dass deine eigene Familie im Gefängnis landet.
Wir wollen einfach nur Gerechtigkeit für unseren Diener.
Was wäre, wenn ich darauf bestünde, dass Lady Xu unschuldig ist?
Dann bitte, Kommandant, zeigen Sie uns Ihren Beweis.
Damit uns niemand vorwerfen kann,
einen Mörder zu beherbergen.
Ich habe einen Zeugen.
Ich kann für Madame Zeugnis ablegen.
Sie war es nicht, die ihn getötet hat.
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪